déconnexion forcée (plus qu'à le faire dans le panneau d'administration)
système de traduction trouvé (plus qu'à l'appliquer à toutes les pages)
base de données écrites
footer
connexion
déconnexion
ajout de isConnected dans la BDD
frontend LOGIN
abandon des users SQL (ok ou pas)
changement de langue ok
nouvelles branches
try frontend page details document
petites traductions par ci par là
bordure logo alstom page login :>


Pour la langue : les langues proposées sont celles présentes dans la table users --> créer une table langue spéciale pour cela, ou ça convient ?

la fonction de recherche est INCLUSIVE cela convient-il?

le type : en BRUT ?

format de l'exportation : txt xls, csv ?


PRESENCE D UN CHAMP NUMERO DE DOCUMENT, A QUOI CORRESPOND-T-IL ? AU NOM DU FICHIER ? OU A L'ID ?
RECHERCHE PAR LANGUE --> SEULEMENT SUR LA LANGUE INITIALE ?
DEMANDER SI POSSIBLE D AVOIR LE FICHIER EXCEL D EXEMPLE


la suite -> panneau d'administration + gestion statut utilisateurs + fonction d'import et d'export + sécurisation mdp + sécurisation globale

bdd mise à jour avec des données de qualité
mise sous forme de popup jquery ui des modifs users dans administration et dans le même style que la template details
(switch DOM -> jquery..)
mise en forme des résultats de la recherche + popup template details lors d'un clic sur une ligne 
(il restera à régler qq détails (dropdown etc))
/!\ éviter onclick et utiliser jQuery.on(...)
template details : régler le dropdown statut et le label commentaires qui dépasse sur le textarea (en fr)
modif des docs : boutons leave effectif, reste à faire bouton save et bouton delete (delete en fonction des clés étrangères)
pb au niveau des id pour récupérer les data de chaque ligne (what if 1 - 2 - 8 ?) (red.id-1)

QUESTIONS REUNION JEUDI 22/03
possible d'avoir un document sans traduction ? (me semble évident mais confirmation)
(dans table document enregistrement 1 - 1 - 1 - NULL par exemple ?)
modification d'un document : modifier un des attributs de document_reference aura un impact sur tous les autres documents, puisqu'une référence est unique pour un doc.
l'ajout d'une langue de traduction à un document qui n'en avait pas produira un nouvel enregistrement dans la table document_language.
un produit et/ou un composant qui n'existe pas produira un nouvel enregistrement dans la table produit et/ou composant
utilité des tables components et ETCS_subsystem de moins en moins précise